/ENUM : Kullanici tanimli ,sirali semboller kumesi olrak tanimlayabilecegimiz enum sabiti;
   normalde mevcut olmayan,bize ozel verileri siralamak icin amaciyla kullanilir.


        //Kullanim Sekli

        //enum sabit_ismi ={a,b,c,d,e,...}

 Burada enum sabiti ile birlikte parantez icerisindeki her bir sembolik sabit{a,b,c...}
  sifirdan baslayarak sirasiyla artan bir sekilde deger alir.
  Eger tanim yapilirken degiskenlere deger atamasi yapilmazsa ilk sabitin/degiskenin degeri(indisi)
  sifir kabul edilir.







