Java Dl覺n覺n Temel Ozell覺kler覺

-Simple(Basit) Java dili kisa ve ozlu yapiya sahip,ogrenmesi kolay bir dildir.
-Secure(Guvenli)  yukleme esanasinda Byte-code dogrulamasi yapilir.
-Portable(Tasinabilirlik) her ortamda calisabilir.
-Object Orient(Nesne Yonelimli)
-Robust(Saglam)..yani probramlamadaki hatalar daha yazlim asamasinda anlasilmaktadir.
-Multitasking-Multithereading(cok isli -cok kanalli)
   multitasking--> birden fazla isin bilgisayarda eszamanli yapilabilmesidir.
   multiuthereading-->

-Platformlardan bagimsizdir."Bir kez derle her yerde calistir"
-interpreted  yani java hem derleyici hem yorumlayici kullanir.
-High performance  yuksek performans yani java diger dillere gore yavas olmakla birlikte,
      Java byte kodu  calisma hizi en iyi sekilde optimize eder.
-Distributed(Dagitik); yani birden fazla bilgisayarda calisan programlarin birbiriyle uyumlu
                       calisabilmesidir.
-Dynamic(Dinamik) ; yani javada bir programin kutuphanelrinin moduller,siniflar birbirine
                  baglanmadsi calisma zamaninda(run-time) yapilir.Kullanilan programlarin
                  yapisi degitiginde bu birimleri kullanan programin yapisi degismez.
-Ucretsizdir.
